No pienses en lo mucho que te queda para disfrutar el Sábado. Vaya, seguro que ahora no paras de pensar en ello...
Los inicios de semana con mascarilla son más llevaderos. Podemos insultar a todo el mundo sin que se enteren.
Acabamos de dejar atrás el fin de semana, recuérdalo con cariño porque te queda lo peor por delante...
Espero que te lo hayas pasado bien este fin de semana porque hasta que llegue el próximo...
Dentro de nada es viernes, si por nada entendemos una eternidad.
Esos días en los que ves muy lejos el fin de semana, pero lo recuerdas muy cerca...
Imagínate si tu lo pasas mal en el inicio de semana, si tuvieras que trabajar en Mr Wonderfull, alegría encubierta.
No quieres trabajar pero lo necesitas para pegarte tus buenos fines de semana... no tienes escapatoria...